Semangat Drama
Keluar cepat.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Lupakan tentang menyimpan herba itu buat masa ini.
Apa yang anda mahukan?
Herba Fros Sekejap Ini...
sememangnya boleh menyembuhkan toksin Herba Racun Lima Lipat.
Betul tak?
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika Herba Fros Sekejap ini tidak berbunga,
ia tidak berbeza dengan rumpai.
Sepupu Sulung.
Saya baru sahaja melihat Carpenter Li
apabila racun itu berkuat kuasa.
Ia benar-benar nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Kali ini, dengar cakap saya.
Jom cepat balik ke ibu kota.
Suruhlah Baginda memanggil doktor-doktor terbaik untuk kamu.
Tidak perlu.
Tetapi...
Di mana anda menemui Herba Fros Sementara?
Di dalam hutan miasma.
Fikirkan dengan teliti tentang tempat yang tepat.
Mungkin saya boleh fikirkan cara untuk membuatnya mekar.
Tempat yang tepat...
berada di bawah sebatang pokok ginkgo yang layu.
Pokok ginkgo...
Biar saya fikirkan cara lain.
Sepupu Sulung.
Tentang awak yang diracun...
Awak betul-betul takkan beritahu A Lan?
Dia tak perlu tahu.
Zixiu.
Awak mesti tolong saya simpan rahsia ni.
Tolong berkati kami.
Jom kita pergi periksa.
Berkatilah kami.
Tolong berkati kami.
Berkatilah kami, berkatilah kami.
Apa yang mereka sedang lakukan?
Perkara tuan muda saya mencari subjek ujian
telah tersebar di seluruh bandar.
Semua orang ketakutan.
Kebetulan hari ini adalah hari untuk solat.
Semua orang sedang berfikir untuk pergi ke Tokong Tianyin untuk berdoa.
Tuan Kedua Luo telah diambil oleh Pan Yu.
Kematian Tuan Kedua Luo bukanlah satu kehilangan.
Saya cuma takut Pan Yu
akan melampiaskan kemarahannya kepada orang-orang Bandar Tianyin yang tidak bersalah.
Jom pergi ke Tokong Tianyin.
Sepupu Sulung.
Tapi racun awak...
Tidak mengapa.
Beritahu A Lan
kita akan ke Tokong Tianyin.
Ya, Tuan Muda.
Jom pergi.
Pembunuhan!
Buka pintu! Buka!
Sial!
Pintu ini hanya boleh dibuka dari sisi yang lain.
Apa yang kita buat?
Pembunuhan! Pembunuhan!
Lari!
Tuan Muda Pan.
Awak mesti hentikan ini.
Racun Siqing berkuat kuasa malam tadi.
Dia belum bangun lagi.
Dia takkan tahan seharian.
Semua ini langsung tidak ada kena mengena dengan penduduk bandar.
Jangan sakiti orang yang tidak bersalah.
Siqing, macam awak
mengambil berat tentang penduduk bandar.
Tapi siapa yang akan mengasihaninya?
Dia mencintai Bandar Tianyin.
Dia sayangkan orang-orang di sini.
Baiklah.
Kemudian saya akan memilikinya...
suruh mereka semua menemaninya ke kubur.
Tolong!
Buka pintu!
Bukalah!
Selepas mereka semua mati,
Saya akan turun untuk menyertainya.
Dengan cara itu, dia tidak akan terlalu kesepian.
Zixiu.
Lindungi rakyat.
Difahamkan.
Sepupu Sulung! Abang!
Awak diracun dengan Herba Racun Lima Lipat.
Macam mana awak boleh jadi jodoh saya?
Saya telah mencuba setiap kaedah yang mungkin.
Apa sebenarnya yang telah saya terlepas pandang?
Tapi saya hanya boleh bagi satu petunjuk sahaja.
Jauh di kaki langit,
namun betul-betul di depan mata anda.
Yuwen Rui berkata
dia menemuinya di bawah sebatang pokok ginkgo yang layu.
Bolehkah ia...?
Semuanya bergantung pada ini.
Tak guna pun!
Di manakah mereka?
Betul tu.
Mereka pergi ke Tokong Tianyin.
Mereka meminta saya memberitahu awak.
Oh Zi.
Sepupu Ketujuh.
Zixiu.
Oh Zi.
Sepupu Ketujuh.
Saya baik-baik sahaja.
Macam mana awak boleh baik-baik sahaja?
Sungguh, jangan risau.
Siqing tidak mempunyai banyak masa lagi.
Kalau begitu aku akan suruh kau membuka jalan untuknya ke dunia bawah tanah.
Buka pintu!
Setiausaha Agung Tuan.
Awak tak boleh lindungi mereka.
Aku tak nak bunuh kau.
Cukuplah berbual.
Lepas tu saya minta maaf.
Sepupu Sulung!
Berhenti!
Kawasan.
Kakak Keempat.
Awak baik-baik sahaja?
Tuan Muda Pan, adakah anda masih ingin menyelamatkan Cik Lin?
Herba Fros Sekejap ini di tangan saya
boleh menyembuhkan toksin Herba Racun Lima Lipat.
Sekuntum bunga putih?
Cik A Lan, adakah awak cuba memperbodohkan saya?
Jika ia hanya bunga putih biasa,
kenapa aku perlu bersusah payah mencarinya?
Nah?
Pergi cepat.
Awak dah keracunan.
Awak... awak dah uji ubat tu untuk saya?
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tuan Muda Pan
Di dunia ini
satu-satunya perkara yang boleh menyembuhkan Herba Racun Lima Lipat
ialah Herba Fros Sementara di tangan saya.
Macam mana saya boleh percayakan awak?
Percaya atau tidak.
Tetapi Cik Lin
mungkin tak sabar nak tunggu kau teragak-agak lagi.
Baiklah.
Aku akan percayakan kau sekali ini.
Sebiji Herba Fros Sementara tidak dapat menyembuhkan racun sepenuhnya.
Cara mencari Herba Fros Ephemeral
dan cara membuatnya berbunga
hanya saya yang tahu.
Untuk menyembuhkan sepenuhnya toksin Herba Racun Lima Lipat,
seseorang mesti mengambil penawar selama empat puluh sembilan hari berturut-turut.
Apa yang anda mahukan?
Saya boleh berikan anda Herba Fros Sementara.
Tapi awak mesti janji dengan saya
bahawa selepas anda memperhalusi penawar hari ini,
selain daripada bahagian Cik Lin,
awak mesti berikan bakinya kepada saya.
Kemudian saya akan memberitahu anda cara untuk mencari Herba Fros Sementara.
Baiklah.
Tiada masalah.
Jika saya tidak menerima penawar hari ini,
awak takkan jumpa herba kedua seumur hidup awak.
Jika saya tidak dapat menyelamatkan Siqing,
tiada seorang pun antara kamu akan meninggalkan Bandar Tianyin hidup-hidup.
Yuwen Rui!
Apa khabar Sepupu Sulung?
Dan Sepupu Ketujuh?
Lukanya telah dibalut.
Dia hanya perlu berehat secukupnya untuk beberapa hari.
Herba Fros Sekejap Itu...
Bolehkah ia benar-benar menyembuhkan Herba Racun Lima Lipat?
Kemungkinan besar.
Tidak diketahui sama ada Pan Yu
boleh memperhalusi penawar dengan jayanya.
Saya akan suruh seseorang sediakan ubat untuk Sepupu Sulung.
Jangan fikir kerana awak buat macam ni,
Saya akan berterima kasih kepada awak.
Jika Pan Yu gagal memperhalusi penawarnya...
Jika anda...
Kalau begitu aku akan membencimu seumur hidup.
Aku takkan pernah maafkan kau, sampai mati pun.
Siapa suruh kau tanggung sendiri untuk uji ubat untuk aku?
Dan apa maksudnya menghantar mesej kepada Bapa Maharaja?
untuk membatalkan perjanjian perkahwinan itu?
Jika awak okay,
kali ini,
Saya takkan salahkan awak.
Adik Diraja...
Pukul berapa sekarang?
Tengah malam.
Tengah malam...
Pan Yu masih belum memberikan penawarnya.
Bolehkah penambahbaikan penawar itu gagal?
Yuwen Rui!
Saya akan pergi cari doktor!
Apa khabar?
Saya tidak memberitahu awak
sebab saya takut awak akan jadi macam ni.
Tentang menguji ubat untuk anda...
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
Aku takkan sekali-kali maafkan kau, kau tahu tak?
Selagi awak okay,
Saya akan baik-baik sahaja walau apa pun yang berlaku.
Dengar cakap saya.
Sekarang ini,
tinggalkan Bandar Tianyin dengan segera.
Hiduplah dengan baik.
Tapi kalau saya...
Tidak!
Awak takkan berada dalam bahaya.
Awak takkan berada dalam bahaya!
Oh Zi...
Biar saya bantu awak.
Di sini.
Di mana Big Brother dan yang lain-lain?
Mereka pergi berjumpa Pan Yu.
Tidak mengapa.
Ia akan sembuh sepenuhnya dalam beberapa hari.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Tidak, ia tidak sakit.
Ketika kamu melawan Pan Yu,
kenapa kau sanggup menghunus pedang untukku?
Saya...
Saya tidak berfikir sejauh itu ketika itu.
Sepupu Ketujuh...
Awak pun suka saya juga,
betul tak?
Saya...
Awak memang suka saya!
Oh Zi...
Awak Puteri Keempat Yunmi yang mulia.
Dan saya...
Saya hanyalah ahli keluarga Yuwen,
seorang playboy yang tidak berguna dan tidak bercita-cita tinggi.
Kenapa perlu risau tentang semua itu?
Awak suka saya.
Saya juga suka awak.
Cukuplah tu.
Saya takut awak akan menyesal pada masa hadapan.
Bersama orang yang kau sayangi,
apa yang perlu disesali?
Terima kasih kerana menemui Herba Fros Sekejap
dan menyelamatkan nyawa saya.
Bukan apa-apa.
Nasib baik, tiada rakyat yang tidak bersalah mati kerana anda.
Jika tidak, pegawai ini tidak akan membiarkan awak pergi dengan semudah itu.
Ia adalah kesilapan saya.
Mulai sekarang, saya akan mengembara ke seluruh dunia bersama Siqing,
menyembuhkan orang sakit dan menyelamatkan nyawa.
Aku takkan menyimpan niat untuk membunuh lagi.
Kalau kau mungkir janji...
Yakinlah.
Aku, Pan Yu, seorang yang menepati janjiku.
Cik A Lan yang penuh dengan pembohongan.
Dia sebenarnya menipu saya, dengan berkata
Penawar itu mesti diambil selama empat puluh sembilan hari.
Jika aku tidak mengatakannya,
bagaimana jika anda menapis penawar itu
dan tidak memberikannya kepadaku?
Oleh kerana ia merupakan herba yang abadi,
sudah tentu hanya ada satu ini.
Benda tu tak guna untuk kau simpan.
Tapi ia berguna untuk mereka.
Jadi berikanlah kepada mereka.
Rahsia Peta Sembilan Wilayah
hanya diketahui oleh pemimpin Shadow Gate.
Sebelum kematiannya, dia menyembunyikan rahsia peta harta karun itu
di dalam tempat perlindungan terlarang Shadow Gate.
Di manakah tempat suci ini?
Saya hanya tahu ia berada di Luojing.
Lokasi yang tepat
kamu perlu cari sendiri.
Kunci ini boleh membuka tempat suci,
tetapi tiga kunci diperlukan.
Sebelum pemimpin itu meninggal dunia,
dia mempercayakan tiga kunci itu secara berasingan kepada saya,
Fanatik Lute, dan Fanatik Pedang.
Fanatik Lute itu kini sedang bersembunyi di Bandar Dongyang.
Walau bagaimanapun, Fanatik Pedang tidak mempunyai tempat tinggal tetap.
Suka Fanatik?
Fanatik Lute.
Shadow Gate tak berapa teliti pasal nama, kan?
Bagaimana jika seseorang salah menyebut bunyi sengau?
Bunga itu telah digunakan untuk membuat penawar.
Yang tinggal hanyalah ini.
Oleh kerana Herba Fros Sementara ini sangat unik,
jagalah ia dengan baik.
Ia mungkin akan mekar lagi suatu hari nanti.
Kalau begitu mari kita pergi.
Selamat tinggal.
Kita patut pergi juga.
Awak rehatlah dengan baik dulu.
Saya akan suruh dapur sediakan sedikit makanan untuk awak.
Saya tidak lapar.
Tinggallah bersamaku sedikit lagi.
Mulai sekarang,
Saya takkan sesekali tolak awak pergi lagi.
Tuan Muda Zixiu.
Masuk.
Tuan Muda.
Adakah luka anda terasa lebih baik?
Cik A Zi.
Aku datang nak tanya kau sesuatu.
Teruskan.
Tuan muda saya...
Adakah dia akan kembali ke Dewan Ren'an?
Sudah tentu.
Selepas semua yang telah berlaku,
bagaimana Cik Lin boleh sanggup
untuk menginap di Bandar Tianyin?
Dalam hatiku,
Tuan saya dan Cik Lin kedua-duanya orang yang baik.
Jika bukan kerana bagaimana Tuan Kedua Luo dan yang lain melayan Cik Lin,
tuan saya tidak akan...
Mujurlah, Cik Lin telah sembuh.
Ya.
Tuan Muda.
Awak patut berehat dengan betul dulu.
Saya akan bercuti sekarang.
Yun Shang dari Shadow Gate sememangnya seperti yang dikatakan khabar angin:
dia menyayangi isterinya lebih daripada nyawanya sendiri.
Tapi saya boleh faham dia.
Jika kau tiada di sisiku,
Aku takut aku akan lebih gelisah daripada dia.
Jangan risau.
Saya takkan tinggalkan awak.
Sudah macam ni.
Bolehkah ia masih bertahan?
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Pergi.
Selepas mereka!
Setiausaha Agung Tuan.
Kecederaan serius awak belum sembuh.
Awak mungkin bukan tandingan kami.
Siapa yang hantar awak?
Apa yang Yun Shang dari Shadow Gate beritahu awak?
Kotak brokat yang dia berikan kepada awak...
adakah ia berkaitan dengan rahsia Peta Sembilan Wilayah?
Jika kamu memberitahuku segala-galanya dengan jujur,
mungkin aku dapat menyelamatkan nyawa kamu berdua.
Awak rasa awak boleh?
Serang!
Yuwen Rui!
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Pergi cari Guru.
Jom pergi.
Orang misteri itu diam sahaja selama ini
hanya menunggu hari ini.
Pembunuh-pembunuh itu menyangka mereka telah menemui
petunjuk untuk menguraikan peta harta karun.
Mereka akan melaporkan kepada orang misteri itu dengan segera.
Mereka tidak akan pernah menjangkakan
kita sudah ada ejen yang mengekori mereka secara rahsia.
Awak baru sahaja melawan pembunuh upahan itu
dan jatuh ke dalam air.
Adakah kecederaan awak betul-betul baik-baik sahaja?
Jadi risau pasal aku ke?
Siapa yang risaukan awak?
Saya hanya berfikir,
jika kau rebah di sini,
Saya perlu bersusah payah untuk membawa awak kembali ke Dewan Ren'an.
Apa yang salah?
Luka awak dah terbuka semula ke?
Jom pergi.
Berhati-hati!
Guru.
Isi kandungan kotak brokat ini
mesti menjadi kunci untuk membuka kunci
rahsia pada Peta Sembilan Wilayah.
Bagaimana pula dengan Yuwen Rui dan yang lain-lain?
Mereka jatuh dari tebing.
Peluang mereka untuk terus hidup adalah tipis.
Dia tidak semudah itu untuk dibunuh.
Pergi siasat.
Ketahui apa sebenarnya yang ada di dalam kotak ini.
Ya.
Ngomong-ngomong,
Guru.
Ubat ini akan membantu luka anda sembuh.
Siapa di sana?
Yuwen Rui!
Apa khabar?
Jangan takutkan saya!
Kawasan.
Saya di sini.
Saya...
Saya okay.
Yuwen Rui!
Yuwen Rui, bangun!
Jangan mati!
Yuwen Rui!
Bukankah awak kata...
bukankah kau kata kau suka aku?
Saya sebenarnya suka awak juga.
Selagi kau terjaga,
asalkan kau terjaga,
Saya... Saya akan janji apa sahaja dengan awak, sungguh.
Saya akan janji apa sahaja dengan awak.
Awak yang cakap.
Seronok ke menipu saya?
Saya cuma nak dengar perasaan awak yang sebenar.
Awak baru sahaja berkata
awak pun suka saya juga.
Dan awak akan janji apa sahaja dengan saya.
Siapa yang cakap macam tu?
Bagaimana mungkin saya boleh berkata
kata-kata yang menjengkelkan itu?
Awak demam ke?
Mengigau akibat demam?
Awak sakit sangat tadi.
Adakah itu juga satu ilusi?
Itu bukan ilusi.
Baru sekarang, saya...
benar-benar agak kecewa.
Saya terfikir ketika itu,
kita berada di hutan belantara yang sunyi ini.
Jika engkau mati,
seorang wanita miskin dan tidak berdaya seperti saya,
bagaimana saya akan kembali?
Tanggalkan pakaian anda.
Mengapa saya perlu menanggalkannya?
Pakaian saya sudah kering.
Pakailah saya.
Kenapa jubah ni besar sangat?
Lengan bajunya panjang sangat.
Kelimannya juga begitu.
Menyusahkan sangat nak pakai.
Dengan semua perbualan ini, adakah awak memerlukan bantuan saya?
Tidak.
Terima kasih.
Di mana tali pinggang itu?
Saya tidak nampak.
Saya terlupa nak bagi awak.
Tali pinggang lelaki agak rumit.
Biar saya bantu awak.
Terlalu ketat?
Cepatlah.
Di sana.
Saya tertanya-tanya jika anak buah anda
Mengesan pembunuh upahan menemui apa-apa.
Chen Liang paling mahir dalam pengesanan.
Jika dia menemui apa-apa,
dia akan datang cari saya.
Orang yang mengekori awak pasti telah diatur oleh Yuwen Rui.
Nampaknya mendapatkan kotak brokat
hanyalah sebahagian daripada rancangannya.
Barang di dalam kotak itu juga palsu.
Yuwen Rui benar-benar licik dan dalam.
Nasib baik, tuan kami berwaspada.
Dia tidak ditemui oleh mereka.
Mulai sekarang, Yuwen Rui pasti akan lebih berwaspada.
Buat masa ini, kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Difahamkan.
Dia agak sedap dipandang, bukan?
Kenapa awak berhenti mencari?
Aku nampak muka kau kotor.
Saya nak lapkannya untuk awak.
Semua bersih sekarang.
Tuanku.
Nah?
Awak nampak tak siapa orang misteri tu?
Tuanku.
Saya telah gagal.
Saya telah dikesan oleh pihak yang satu lagi.
Aku tak dapat nampak wajah sebenar dia.
Saya hanya tahu dia seperti cedera.
Cedera?
Ya.
Saya juga jumpa ini.
Awak dah jumpa ubat apa ni?
Ia adalah ubat ajaib untuk merawat luka luaran.
Tiada apa-apa lagi yang ditemui.
Kecederaan tuan kita tidak serius, bukan?
Bukan apa-apa.
Betul.
Saya belum bagi awak ubat lagi.
Ubat itu sudah tiada.
Oh tidak.
Ubat itu dibuat khas.
Jika saya ingat dengan betul,
tapak botol hendaklah diukir dengan totem tanduk rusa jantan.
Apa yang awak cakap tadi?